# japanese-resume
Hi, I'm using this repo to temporarily store my resume in Japanese.

<h1>履歴書</h1>
<h4>李蕴潔 り ユンジェ</h4>
<h4>女性 | 25歳 | 海外 中国上海</h4>
<h4>leeonjel@gmail.com</h4>
<h4>期待ポジション：iOSエンジニア</h4>  
<h2>教育履歴</h2>
シラキュース大学 - 情報研究学院&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;2009年9月~2013年5月  
Syracuse University - [School of Information Studies](https://ischool.syr.edu/)&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;New York, United States  
  
理学学士:  
* 情報工学専攻 B.S Information Management & Technology  
* 哲学専攻    B.A Philosophy  

専攻課程：ソフトウェアデザイン、データベースのプログラミング、ネットワーク通信、Java言語のプログラミング、ネットワークとシステムの管理、情報安全、企業レベルIT技術（大型コンピュータ）、金融ITシステム、マンマシンインターフェース原理、プロジェクト管理、リスク管理、プロジェクトのコンサルティング。  
専門関連課程GPA：3.48/4.0

<h2>職業キャリア</h2>
<h3>アリババ株式会社 - アリペイ国際事業部 iOSエンジニア（2015年8月 - 2016年6月)</h3>
&nbsp;&nbsp;アリペイプラス プロジェクトiOSクライアントの開発、アリペイウォレット-口碑-クロスボーダーO2Oプロジェクトの業務開発及び保守
<h4>アリペイプラス</h4>
* Transfer モジュール（チャージ、振替、現金引出し）の業務開発及び保守を担当した。友達間の振替、アリペイ（二次元コードスキャン、音声識別ユーザ及び支払)、ユーザ割引券機能を開発した、なお、完全な業務ドキュメントを作成した。
* リスク管理及び身分検証SDKの開発。アーキテクチャ設計及び業務フロー分析、方案の作成に参与した。 iOSクライアント側を開発し、アーキテクチャ設計として出力し、内部コード隠しを実現した。リスク管理の介入により元のAPI及び業務フローとの互換性問題を解決した、なお、 APIの設計を最適化、規範化にした、完全なコードコメント及びドキュメントを作成した。 
* ウォレット Peer-to-Peer Payment SDKを開発した、リスク管理及び身分検証SDKのネットワークレイヤーのAPIの設計と業務のパッケージ、サービス側ゲートウェイとの連動機能のデバッギングを担当した。
* トップページの九宮格、ユーザアカウントの情報、管理画面UI及び機能、サーチ、友達リストなどのUIモジュールを開発した、 Masonry用コードでAuto Layoutを実現した。
* ネットワークレイヤーのドキュメントに英文説明書を作成した、アーキテクチャ設計図を作成し、コードコメントを補充し、 AppleDocでドキュメントを生成した。
* コードの規範により多くのモジュールのコード再建を参与した、迅速な開発段階にペンディングされた不具合を解決した。
* ユニットテストを作成し、 Instruments、 Flex診断性能を利用し、 UI流暢度を向上し、メモリのロスを低減した。
* Jenkins、git 構築ワークフローを使いこなしている。
* 担当チーム会議の英語通訳として、国際パートナーと英語でコミュニケーションを取り、提携する。

<h4>アリペイウォレット - 口碑 - クロスボーダーO2O</h4>
* 口碑国際版のトップページ、サーチ、位置決め機能及びアリペイウォレットのアプリとの取り合いを担当した。
* アリペイウォレットから口碑に入るときのダイナミック切替及び国内外の口碑ジャンプのフロー、処理及び位置決め失敗などの特別シーンを開発した。
* キャッシュ、地理位置の切替、公告欄及び広告モジュールを開発した。
* デフラグのバージョン及びデバイス型番をマーチさせる。
* ユニットテストを作成し、機能検証を実施し、自分が担当するモジュールの性能テストを実施した、InstrumentsでCPUと電力の使用量、流量及びメモリロスを測定した。ツールCharlesを使い、ネットワークリクエスト及び弱いネットワークにおける表現を測定した。 Flexでページの流暢度を測定した。  

<h3>丁香園  iOSエンジニア（2013年9月 - 2015年8月）</h3>
&nbsp;&nbsp;丁香園試験助手シリーズ下「パーム試験問題集」、「西綜試験問題集」、「医学造詣」との三つの料金アプリを独立で開発、保守した。
<h4>医学造詣：医学課程ビデオ内容のダウンロード及び再生アプリ</h4>
* Swift言語で作成した、Interface Builder、Storyboard,  AutolayoutでUIの開発とレイアウトを行った、またコードでカスタマイズダウンロード進捗表示コントロールユニットを作成し、中英文でサポート（Localization）する。
* ネットワークリクエストによりビデオ課程情報を取得する、ビデオファイルのダウンロード、保存、再生を対応できる、MD5暗証化によりビデオの正確性及び完全性を保証する。全てのダウンロードタスクはバックグランドで実施する。
* 画面の流暢度及びユーザ体験を最適化にした、ネットワークの割込み問題を対応した、ネットワークがない場合、優先としてCore Dataにおけるキャッシュデータを表示できる。
* アプリによる購入、リニューアル機能を開発した。ユーザが購入後アカウント権限のアクティブ失敗問題を解決するには、アップル社とよく検討し、 iAP関連コードを作り直した、この期間においてStoreKitをよく分かるようになっている。

<h4>パーム試験問題集：医者試験用アプリ</h4>
* Core Dataで開発する、8000問題及び解析のsqlite暗証化データベースを作った、そのうちに大量なデータの読み取りと操作を含む。キーで問題内容を復号化にした、内容における特別文字を処理した。ミスログ及びユーザのフィードバックに追跡することにより、マルチスレッドによるアプリの不安定問題を解決し、CoreDataストラクチャーの利用及びマルチスレッド操作の実践経験を積み重ねている。
* Notification Center 及び KVO でユーザの回答プロセスを監視した、条件が揃ったら、自動的にロックを解除し、奨励を配る。またユーザの回答データをサーバーに同期し、オンラインでデータ更新を対応できる。

<h4>西綜試験問題集：医学学生の修士試験アプリ。</h4>
* マルチTargetモードを利用し、試験問題集に同時に医者、西綜との二つの業務ロジックを対応できる。大量にパーム試験問題集コードをコピーし、拡張及び展開することにより、異なるUIデザイン及びアプリ機能レイヤーを対応できる。

<h4>丁香客：丁香園のコミュニティーアプリ。</h4>
* iPhone及びiPad版の保守及び開発を担当した。
* フォーラム、メッセージ、予約号、個人情報モジュール及び関連機能を保守した。書き込み編集機能を開発した、再度書き込みの発行フローを再建し、マルチピクチャーのアップロード、表情マークの追加及びスーパーリンクによるジャンプを対応できる。ウェブページ版のフォーラムによくあるマルチピクチャー付き長い文書はクライアント側への表示を最適化にした、特殊文字をろ過処理した。UIWebViewでHTMLフォーマットの長い内容をアップロードし、表示シートを対応できる。
* サーチ、コメント、応援、シェアー、メッセージの送信などの社交類アプリにおけるよくある機能を開発した。

<h4>その他：</h4>
* 独立で実用外科雑誌（情報類の商業案件）を開発、保守した。家庭用薬品（現丁香医者）、薬品利用助手の開発に参与した。全ての案件に共通するログオンSDK、社交シェアーSDKなどの開発に参与した。

<h3>杭州財人汇ネットワーク有限公司  iOS実習生（2013年6月 - 2013年9月）</h3>
* リアルで株市場、財産経済情報、財産管理マイクロブログ、株売買の模擬取引などを一体とするモバイル財産管理アプリの開発に参与した。クライアント側のコミュニティー機能、ログオン状態の管理、マイクロブログの発送、評価、お気に入り、転送及び賛美内容、友達関係管理、チャート、ユーザ個人情報管理、株の模擬売買、アカウントの情報確認などの機能を開発した。自己選定株、ユーザ及びコミュニティー情報をサーチできる、またローカルに追加する機能がある。

<h2>言語能力</h2>
* 英語口語が流暢である、読み及び書き能力が強い、オリジナル書籍を読み慣れている、英文レター、ビジネス文書、学術論文の作成などに得意。
* 日本語JLPT一級（2013年12月証書取得）、コミュニケーションに障害がない、長い文書を理解できる、基本的な日本語作文ができる。
* 韓国語中級レベル、2016年10月に Topik試験四級認証を取得。

<h2>受賞</h2>
* 2016 年度アリペイ実績 3.75 （チームにトップ10%）
* IBM Master the Mainframe 大型コンピュータ技術コンテスト二等賞（2012）

